خوش آمدید به استراحت قهوه برای 23 اوت همه خوشحالم که می بینم شما می بینم
رید امروز به ما می پیوندد و او هم صدا و سیما دارد
سلام نی سلام سلام در آنجا و bp9 در پایین نیز وجود دارد
اوه او ممکن است همان روز صبح بخورد اوه او هی است
bp9 با عرض پوزش آه ، خوب به نظر می رسد مانند یکی از اوه است
آن دسته از صبح ها را بزرگ می کنند که به نوعی یخ می زند
تا اینجا و آنجا یخ زده ام و نی یخ زده ام حالا bp9 یخ زد
فکر نمیکنم من باشم ، اما سلام بچه ها با داشتن همه
آخر هفته خوب تا کنون جام جوی شما را گرفتم ، می بینم vpn را انجام می دهم
بله آقا کاملاً همین حرفها است ، پس آیا این فقط باید فنجان بروم
آه ، بله ، من نمی توانم وقت سختی را به صوفی بدهم که کجا می رود آه
اگر بخواهیم بدون مشکل سخت تلاش کنیم برای استراحت قهوه چیکار خواهیم کرد
خب من تازه داشتم جلب توجه می کردم که تازه در وبلاگ خود شروع کرده ام
اوه ، خوب ، پس شما چه فکر می کنید تاکنون چقدر خوب است
من حدود نیم راه هستم ، بنابراین من هنوز بقیه آن را ندیده ام
درست ، بنابراین ، بله ، می بینم که بکر کار معمول خود را برای رؤیای شما در اطراف خوب انجام داده است
کار شما می دانید بله او آنچه او انجام می دهد بله این است
آنچه او انجام می دهد وجود دارد که پیتر به ما بپیوندد و همچنین به سلامتی پیتر
صبح بله ، نه ، خوب بود ، بنابراین اوه و من به اینجا آمدم
شنبه استودیو و ما اینجا بودیم
او چند ساعت در اینجا بود و بعد چند ساعت دیگر ماندم
بعد از اینکه او رفت ، خیلی کار کرد تا استودیوی الکترونیکی زیبا باشد
خیلی کار کردم من باید جرثقیل جیب با
شلیک بالای سر من دوربین ها و انواع مختلفی از چراغ ها را دارم
راه اندازی خواهد شد برخی از سیم کشی و چیزهایی را انجام دهید اما
که آنجا کار می کند ، صبح بخیر می رویم و شما را می بینیم
بله الان دوباره برمی گردید سلام بچه ها متاسفم
خوب این کار را انجام می دهد ، بنابراین من می گویم که من کردم
آه ، من چند چراغ لامپ و برخی از آنها دارم
جعبه های نرم تا روی سقف سوار شده آره فیلم عالی بود
اوه تشویقم را برداشتم که یکی از این بچه ها را برداشتم
اوه جالب است که با xlr نیز به پایان رسید
بنابراین من می توانم کابل های خودم را که خنک است وصل کنم
um بنابراین این یک رمزگذار dmx است پس چه کاری انجام می دهد این است که dmx را دریافت می کند
سیگنال بی سیم از میکسر نور بنابراین چیزی که من برای کنترل استفاده می کنم
در استودیو چراغ را دریافت می کند و آن را دوست دارد
یک قدرت بزرگ برای قدرت
حداکثر 24 ولت بنابراین رله این یک رله است یا
آیا واقعاً خاموش نیست ، این 24 ولت است اما در واقع رله نیست
این یک کنترل از راه دور است یک کنترل از راه دور um rgb
گیرنده خوب است ، من دوباره یخ زده ام ، اما می توانم
هنوز هم شما را می شنوم اما همه چیز را می توانم ببینم ، بنابراین RGB است
گیرنده تا سفید من می توانم از آبی سبز قرمز استفاده کنم
کانالها برای دو آه مختلف برای سه امواج مختلف
کانالهای نور بنابراین اساساً من می توانم این را داشته باشم
برخی از چیزهای ویدئویی سنجاب فوق العاده مخفی ، زیرا من مطمئن نیستم که من هستم
بفهمید که اوه اشکالی ندارد پس همه ما
چراغهای فانتزی مثل چراغهای چراغی هستند
در استودیو که می توانید رنگ درست را تغییر دهید
اوه نه نه من فکر می کنم فکر می کنم نکات برجسته
من نمی دانم که در مورد آنها صحبت می کنم
آنها را روشن کنید ، خوب است
قادر به کنترل کسانی که از اینجا هستند ، بنابراین اساساً قادر به چرخش هستند
چراغ های نصب شده روی سقف را روشن و خاموش کنید
بدون اینکه بدون اینکه واقعاً دوست داشته باشید سوئیچ های صعود و چرخش در
برای روشن و خاموش کردن سقف آنها ، اما من فکر می کردم شما فقط نیاز دارید
یک کانکتور برای هر نور اینگونه نیست که به خوبی پیش می رود
پس من مجبور هستم اگر من هر نور را انجام دادم ، پس اوه خواهد بود
این می تواند 15 ولت 6 برابر شش باشد بنابراین من 15 15 ولت دارم
آه در سقف آجر ، بنابراین آنچه من به جای آن انجام می دهم من هستم
قرار دادن تمام چراغ ها از طریق این در یک مدار موازی و
هر یک از چراغ ها از این واحد تغذیه می شوند اما این واحد
سیگنال را از کنسول در اینجا دریافت می کند
به طوری که اگر بخواهم چراغ های موجود در استودیو را روشن کنم ، تمام کاری که باید انجام دهم فقط است
سوئیچ چراغ را در اینجا بچرخید اما این درست از یک سیگنال است
زیرا
فکر می کنم از آن به عنوان یک سوئیچ نور واقعاً فانتزی که آن را دریافت می کنم
من آن قسمت را می گیرم اما آیا شما هنوز از آجرهای 15 ولت استفاده می کنید
نه نه من می خواهم مدار قدرت خودم را ایجاد کنم زیرا به هر سه آمپر نیاز دارم
نور ، بنابراین هر چیزی که فراهم می کند این نیست
فقط یک گیرنده این چیزی را برای ورود آن فراهم نمی کند
اگر حق ورودی را در آنجا داشته باشید درست است ، بنابراین 15 ولت تغییر می کند
سپس من آن را 15 ولت می فرستم اما شاید
مانند 10 آمپر که 1900 است 15
وات من نمی دانم که باید ریاضی را کار کنم اما می دانید
منظور من بله به هر حال به همین ترتیب است
جالب است منظورم این است که عالی به نظر می رسد من هنوز هستم
مطمئن نیستم که فکر می کنم فهمیدم که آنچه می خواهید انجام دهید درست است
شما قادر به تغییر آن از مغز خود هستید ، آره و شما بودید
در مورد رله سؤال کنید ، بنابراین من یکی از آن کانالها را برمی دارم و آنرا قرار می دهم
12 مثل یک رله 12 ولت با رله 120 ولت درست است
و بعد از آن می توانم 110 ولت را طی کنم
لامپ و همچنین خوب است بنابراین اینها بر روی رله قرار می گیرند
بله خوب ، من آن را فهم خواهم کرد ، بله اشکال دارد اما پیچیده نیست
بغرنج
این فقط یک گیرنده است
بنابراین یک سیگنال ولتاژ می فرستد بنابراین هنگامی که سوئیچ را در اینجا می چرخانم ، آن را یا تحریک می کنیم
ولتاژ را در اینجا روشن یا خاموش کنید
بله ، چقدر سرگرم کننده است ، بله ، به نظر می رسد سرگرم کننده هستید
ورود به الکترونیک بدون لحیم کاری
بله ، خوب وجود خواهد داشت برخی از لحیم کاری ، اما اکثر آنها فقط
اتصال به هر چند که من اتصال دهنده های T برای
برای سیم کشی بنابراین من نمی توانم آن را لحیم کاری کنم
اما اوه باید خیلی خوب کار کنه بنابراین میخوام یک مدار تک قرار بدم
به یک نور 15 ولت و سپس در امتداد آن
در امتداد آن مدار قرار است مدارهای موازی را جدا کنم
از آن با استفاده از اتصالات T ، بنابراین من فکر می کنم که باید کار کند
به نظر می رسد همه کارها منفجر خواهد شد
بله ، خوبم ، بله ، خوب ، بله ، هنوز کسی نه آمپر است
بنابراین من باید یک آمپر 15 ولت و نه پیدا کنم یا احتمالاً آنچه را که در پایان انجام خواهم داد ، است
گرفتن مثل منبع تغذیه 19 ولت از لپ تاپ یا چیز دیگری
و پایین آن را به پایین ترین میزان به 15 ولت پایین می آورید
به احتمال زیاد ، بنابراین آمپراژ را دریافت می کنم ، اما به احتمال زیاد آره ، بله درست است
همانطور که من فقط می خواهم منبع تغذیه خودم را از قطعات یدکی بسازم
بله و قرار دهید در اوه دقیقاً من این کار را نمی کنم بلکه بله
باید یک پروژه سرگرم کننده باشد ، بنابراین مجدداً به آنچه پیوستید مجدداً ملحق شوید
ما او قبلاً شما چند بار اینجا بودید اما
این مشکلی است که در تلاش برای بدست آوردن خود هستید
یکی یا دیگری اما خودت مثل تو هستی
امروز با ما اینجا هستید ، بالاخره مجبور شدم از یک لپ تاپ متفاوت استفاده کنم
ویندوز هر بار که به روز می شود کار خود را انجام داده است
بله تعجب نکردم
با انجام این کار مجبور شدم به سمت آن سوئیچ کنم و مجبور شدم ویندوز را روی من بوت کنم
اوایل این هفته دستگاه دسکتاپ برای یک پروژه کوچک i
انجام می داد و فقط باعث می شد احساس کثیف کنم
من آن را خوشحال کردم
[خنده] این پنجره هایی است که در حال خواندن هستید
مشغول به کار است یا این است که بله ، ویندوز است که در ویندوز کار می کنید
10 من فقط آن را دوست ندارم بلکه به آن احتیاج دارم
زیرا وقتی من درست در جاده می روم آره سرور رسانه من است
unrate است و من از سخت افزار عبور کرده ام
روی آن قرار دهید و سپس اکنون به linux تغییر دهید
این کار کاملا عالی است بله من یک سرور بی نظیر دارم
من در خانه نیز هستم و من واقعاً آن را دوست داشتم اما همین
مشکلی که من به reed رسیدم این است که اکنون سخت افزار موجود است
بنابراین به دلیل قدیمی بودن آن فقط وفادار است مثل خواندن فقط اجرا می شود و
اجرا می شود و اجرا می شود اما بسیار مهم است زیرا این کار را انجام داده است
پسر چند ساله اوه اگر ما سایت رده 5 را جستجو کنیم و ببینیم کی هستم
ابتدا شروع به صحبت کردن در مورد بدون مزاحمت کردید که می دانید چندی پیش من آن را ساختم
که مثل استودیوی b بود ، بنابراین برای همیشه در حال اجرا است اما اکنون هستم
در حال اجرا به این مورد که در آن هنوز کار می کند هنوز همه پرونده های من را در دست دارد
اما um h.265 در آن زمان وجود نداشت ، بنابراین سخت افزار این است که من h.265 ندارم
رمزگشایی و CPU به اندازه کافی قدرتمند نیست
اگر سعی می کنم تماشای h.265 را مشاهده کنم ، فیلمهای من لکنت دارند
بنابراین باید یا همه چیز را به h.264 تبدیل کنم
یا آن را به صورت محلی روی رایانه بارگیری کنید ، بنابراین من به دنبال qnap هستم
چون qnap جالب توجه است
دستگاههای حمله و واحدهای nas که دارای اتصال تلویزیون و سرور plex media هستند و
همه چیزهایی که بله و مترادف نیز انجام می دهد
سینولوژی و همچنین بله چیزی که من در مورد خوب می پسندم پس در مقابل سینولوژی qnap
synology مانند یک جعبه بسته qnap است مانند یک کامپیوتر لینوکس با یک کامپیوتر واقعی
خنک برگشت و هواپیما خیلی قشنگه
دلیل این که من بیشتر علاقه مند به qnap در مقابل synology هستم ، استناد کنید
synology مانند این است که شما به qnap پلتفرم آنها قفل شده اید
اگر من می خواستم می توانم یک طعمه debian را بر روی آن بوت کنم و خودم بدون آن خودم را اجرا کنم
بنابراین تنها سؤالی که در مورد قناب دارم از آنجا که فکر می کنم مطمئن نیستم
اما um synology این برنامه جذاب را به نام لحظاتی دارد که آنچه انجام خواهد داد
اگر فقط تصاویر خود را در یک عکس بارگذاری کنید
پوشه ای که می دانید از دوربین خود عکسهایی که می توانید بگیرید و آن را خواهد گرفت
فقط همزمان با لحظاتی که آن را طبقه بندی می کند ، همگام سازی کنید
در هر عکس در چهره خود چهره پیدا کنید
کتابخانه و مشخص خواهد کرد که آنها چه کسانی هستند
یا حداقل فهمید که آنها همان فرد هستند و از شما می پرسند که چه کسی است
این است و اگر بگویید این شخص است
این شخص یک بار می رود و همه جا را در آن شخص طبقه بندی می کند
ظاهر می شود و آن عکس را در آن پیوند می دهد
دلیل اصلی که من با synology رفتم نتوانستم همان برنامه را پیدا کنم
در qnap در غیر این صورت من نیز qnap انجام می دادم
اما ai فقط یکی از این موارد بله است و اگر این کار را نکنند ، بصورت محلی انجام می شود
وای که تصاویر را به آنها ارسال نمی کنند
اینترنت برای اینکه آنها را طبقه بندی کند ، بصورت محلی انجام می شود و این بدان معنی است
مدتی طول می کشد تا اجرا شود خواندن متاسفم که منظورم این نبود
شما آنجا را قطع کنید آقا این به محض این که دوباره آن رید را خواندید ، آه است
گفت بدون پارچه و سپس بوم من دوست دارم خوب باشم صحبت کنیم زیرا
دوست دارم و دوست دارم آیا شما اصلاً کبالت را دنبال می کنید
آیا کسی در اینجا دنبال کبالت کبالت است من یک برنامه نویس کبالت هستم ، اما منظورم این است
مثل اوه واحد ریاضی ، اوه فکر کردم
در مورد زبان برنامه نویسی کابل صحبت می کردند
اوه کبالت هلیو 64 منبع آزاد است
um sbc نوع بینی نیرو بخش اجتماعی و آنها بوده اند
چندین ماه پیش این مورد را معرفی کرد اما بعد از آن همه گیر شد
ضربه و تولید و توزیع و QC را تحت تأثیر قرار داد
و اوه ، بنابراین می دانید همه چیز عقب مانده است اما آنها فقط یک ایمیل ارسال کرده اند
امروز فکر می کنم ممکن است شب گذشته اما امروز بوده باشد
من به هر حال اینو دریافت کردم گفتم که دوباره بر می گردند
پیگیری و آنها شروع به حمل و نقل می کنند بنابراین اینگونه است
واحد ریاضی منبع باز بخوانید که شگفت آور خواهد بود
برای بی خیال بودن ، زیرا این مثل الان موجود است
خوب ، این یک واحد جرم خود موجود است که به نظر می رسد مثل یک qnap یا یک synology یا است
چیزی شبیه به این اما کاملاً منبع آزاد و شما است
فقط می توانید لینوکس را بر روی آن نصب کنید ، بنابراین من تصور می کنم اگر آن را اجرا کرد لینوکس است
اگر بتواند اسلحه را اجرا کند قادر به اجرای اسلحه نیز می باشد بنابراین می تواند بدون اجرای آن اجرا شود
این یک واحد کوچک خوب برای این خواهد بود که ببینم چطور به عقب چرخیدم و درست شدم
بازگشت به مکالمه خود به راحتی بدون تعویض راحت است
آه ، شما CPP یا چیزی شبیه به این را می شناسید
فقط بله ، من سرور خود را کاملاً به روز کردم
مانند همه چیز آن را در مادربرد جدید قرار دهید
آیا شما هیچ کاری با vms انجام نمی دهید زیرا من
سخت افزار من فقط من آن را در سخت افزار قدیمی قرار داده ام
که بخشی از هدف من با بی نظمی این بود که چیزهای قدیمی را دوباره جمع کردم
این چیزی است که اکنون احساس می کنم اثرات آن را احساس می کنم زیرا اینگونه نیست
به اندازه کافی قدرتمند است زیرا بی نظیر تکامل یافته است
قادر به پشتیبانی از vms و docker و مواردی از این قبیل
بنابراین من پلاگین ها را اجرا می کنم زیرا من مانند سرور رسانه plex در آنجا هستم اما من هستم
با استفاده از معماری پلاگین قدیمی زیرا بستر مجازی سازی است
فقط برای سرور من بیش از حد خیلی زیاد است ، اگرچه ممکن است
می توانید مانند من حتی می توانم نصب کنید شرط می بندم شما می توانید بر روی qnap بدون دردسر نصب کنید
نمی دانم زیرا آنها دستگاه های لینوکس هستند و دقیقاً مانند یک ماشین هستند
آن چیزی که من به آن نگاه می کنم یک pbs چیزی است و اوه
این یک i3 است و در قلب آن فقط i3 است
رایانه شخصی ، اما می دانید که qnap چطور آنرا به ظاهری زیبا تبدیل کرده است
با واحد سخت افزاری مناسب با سخت افزار RAID برخورد کنید
و با سرعت مانند فیلم 4k شتاب می یابد
چیپس و چهار ریتم قوچ از جعبه قابل ارتقا است
اگر می خواهید درایوهای m.2 را در آن قرار دهید ، سازگاری m.2 را دارد
بنابراین ایده این است که شما آن را مستقیماً به تلویزیون خود وصل کنید
اگر می خواهید ببینی اگر می خواهید تماشای کنید اگر چه رمزگشایی h.165 را دارید
قابلیت این بدان معناست که حتی اگر دوست دارید با بی نظیری دوست داشته باشید
با هر یک از دستگاه ها و دستگاه های خود
قادر به رسیدگی به h.265 خوب است با اوه ، اوه
توانایی گرفتن و عبور سخت افزار و اگر شما نباشید
یک کارت ویدئویی اضافی داشته باشید که می توانید برای انجام این کار از آن استفاده کنید
رمزگشایی hmm که مورد علاقه اوه ، شما می دانید که بله
این نکته جالب در سرور قدیمی من است
حدس بزنید که چه چیزی همه خطوط پی سی را بله البته گرفت
کنترل کننده های حمله بله بله بله بله بله من باید کاری انجام بدم
با اون پسر بد من چند تا زن و شوهر رو وارد کردم
قسمت های یکی از نمایش هایی که دیشب در حال تماشای آن هستیم
و شما می شنوید که این یک cpu دوگانه است ، آه ، اوه ، زنون
3.0 گیگا هرتز مانند gen قدیمی است ، بنابراین وقتی بار پرونده ها را در آن قرار دهید و plex کنید
شروع به کدگذاری آنهایی که در CPU وجود دارد
شما سعی می کنید نمایش خود را تماشا کنید و مثل اوه که دوباره فیلم ها را وارد کرده اید
آیا به محض این که plex شروع به کدگذاری آن کرد ، آیا تو نبودی؟
فقط آن را خاموش می کند
به نظر می رسد سخت افزار شما مانند نی مانند شما آن را در رایانه های قدیمی اجرا کنید
خوب یا شما کمی بیشتر از یک
من می خواهم یکی از این روزهایی را که واقعاً می خواهم ، جدی بگیرم و جدی بگیرم
برای عصبانی شدن با آن ، من در حال عبور از او هستم
کارت ویدیو بنابراین unrate من نیز مرکز رسانه من است
عالی بله ، شما از مرکز رسانه ای که استفاده می کنید ، استفاده می کنید
چیزی مثل من با plex هستم یا بله ، من از plex استفاده می کنم
آیا من ستون فقرات من را می شناسید اما اوه بله
من داشتم ویندوز اجرا می کردم
مرکز رسانه ویندوز اما من بازی کرده ام
با یک زن و شوهر از توزیع های مختلف linux
به نظر می رسد همه آنها بسیار خوب کار می کنند این همان چیزی است که من الان دریافت کردم
آه ، زیرا تغییراتی در آن رخ داده است و من برخی از سخت افزارها را به اطراف منتقل کردم
اگر من بارها و بارها Vm را تعطیل کردم ، دوباره راه اندازی مجدد کردم
سخت افزار برگشتی که قبلاً آن را نداشتم اما بعضی از موارد را جابجا کردم
در اطراف و من باید کمی به آن نگاه کنم
شما بیشتر صحبت می کنید مانند پیکربندی شما می شود
میمون و یا نه تنظیمات دریافت نمی شود
هنگامی که Vm را راه اندازی مجدد می کنید ، تماشای واقعی را از دست می دهید
سخت افزار فیزیکی: من در حال انجام عبور واقعی از
سخت افزار اوه ، خوب ببینید من کارهایی را انجام داده ام
من از نقاط کوه استفاده می کنم
در کاربر اسلش mnt اسلش به طوری که من راه استفاده از همه
افزونگی که بدون اشکال به من می دهد زیرا اگر هر پرونده ای را رها کنم
همه چیز تنها کار می کند
مشکل این است که مثل من می گویم اگر Vm را دوباره راه اندازی کنید می دانید
هرچه که مخصوصاً با لینوکس باشد ، من با ویندوز مشکلی نداشتم
اما شما یک صفحه خالی دریافت می کنید ، همه چیز دیگر کار می کند؟
حضور در شبکه و همه چیز اما اوه
شما فقط این ویدیو را ندارید که تنها راه بازگشت آن را نشان می دهد
راه اندازی مجدد کل واحد است ، من می بینم خوب جالب بله سرور من
کاملاً بی سر و صدا اجرا می شود بنابراین همه چیز از طریق هر دو انجام می شود
مرورگر وب مانند plex در درگاه 32400 است
بنابراین شما فقط از طریق مرورگر وب خود به آن دسترسی پیدا می کنید و من این کار را از هر کدام از من انجام می دهم
دستگاه یا من برنامه plex را در تلفن خود دارم و
قرص و مواردی از این قبیل چیزی است که من غیر از روز انجام می دهم
گروه رسانه ای مرکز رسانه درست مثل یک کامپیوتر دیگر است
بله درست است ، بنابراین من از سهام سامبا برای آن استفاده می کنم
بنابراین با دسترسی به آنها از طریق سامبا ، فقط کلیک می کنم
روی جعبه روکو من و آن را فقط به
اکنون که از آن استفاده می کنید ، از آن به عنوان مشتری در مقابل استفاده می کنید
سپس سرور نوعاً مانند دو روش استفاده از plex roku مشتری است
این همان چیزی است که به تلویزیون من وصل شده است
دو یا سه رکوس و سرور جعبه مترادتی است ، راست کلیک کنید
سرورهایی که روی آن کار می کنند و البته در اینجا همه هستند
می دانید که فیلم ها در آنجا ذخیره می شوند
خوب و کدگذاری انجام می شود
روی سینولوژی قرار دهید تا کاملاً مطمئن باشید که اینگونه نیست
مثل پسر بد من چرخش نمی کند ، بنابراین مترادف شما را هم دارد
مانند هر آزمایش با قالب های مختلف مانند hebc و
برای اینکه بتوانم بدانم که آیا واقعاً قادر به بازی کردن آنها نیستم
توجه زیادی که به آن توجه کردم
شما می دانید که من می توانم در فیلم های P4 بازی کنم ، اکنون می توانم بازی کنم ، بله ، می گویم اما من
نمی دانم ساختار داخلی آن چیست
بله 264 طول می کشد اما من آن را نمی دانم
و p4 فقط یک ظرف درست است
جایی که تفاوت H.264 است ، در پردازنده بسیار سبک است
h.265 سایزهای CPU را برای اندازه پرونده پایین تر قربانی می کند
خوب ، بنابراین شما یک پرونده کوچکتر با h.265 دریافت می کنید
اما این یک تصمیم گیری طول می کشد که آیا من می خواهم برای تلنگر برای امواج plex ثبت نام کنم
حساب کاربری شما هنوز آن را به صورت محلی و عادی اجرا کرده ام
به معنای واقعی کلمه در آنجا او بازگشت و من تازه بوده ام
منظورم از تلویزیون زنده است و من در مورد شما صحبت می کنم
از طریق هوا یا کابل می دانید که توانایی انجام آن را دارید
که با بله plex من به یک تنظیم کننده خارجی برای آن نیاز دارم
خوب ، شما می توانید چیزی مثل خانه hd استفاده کنید
اجرا کنید که من یکی از آن حق ها دارم دو سرور یکی از آنها را دارم
تجهیزات خارج از هوا و بعد از آن واحدهای اصلی ناخوشایند شدند
یک تیونر کوک چهارگوش داغ در آن و
اشکالی ندارد که به بازی وصل شود
qam من شانس زیادی ندارم که بتوانم از فضای آزاد هوا آزاد شوم
ایستگاه های تلویزیونی در بله ، با استفاده از آنتن که می دانید ، به آنتن تبدیل می شوند
به طور مستقیم به تلویزیون وصل شده ام اما به معنای واقعی کلمه آن را بر روی دیوار دیوار آویزان کرده ام
من سعی کرده ام آن را بر روی دیوار آویزان کرده ام
نزدیک پنجره با خوشبختی بسیار کمی وجود دارد و می ترسم که بخواهم نیاز داشته باشم
یا آنتن خارجی یا آنتن که قرار است در آن قرار بگیرم
اتاق زیر شیروانی یا به همین ترتیب آن را کار می کنم من هم کاوش نکرده ام
یکی از این امکانات در درجه اول به این دلیل است که هر وقت به آن دست پیدا کردم
لحن در و من باید اعتراف کنم که من مانند قدیمی انجام دهد
یکی از کانالهای علمی تخیلی قدیمی است که می توانیم به او دسترسی پیدا کنیم
اما من تمایل دارم که دریابم که من یکی از تبلیغات خسته می شوم
و واقعاً چیزهای تماشایی واقعاً وجود ندارد
به صورت آنلاین هیچ مزیتی برای خارج از هوا وجود دارد
تلویزیون دیگر به طور کامل قطع شده است بله
سالها پیش به ارائه دهنده تلویزیون من کابل بزنم و دارم
هرگز به عقب نگاه نکردم هرگز به عقب نگاه نکردم من plex دارم و از آن استفاده می کنم
تقریباً
در فیلم های من netflix دارم ، فیلم ویدئویی برتر آمازون دارم که می آید
با حساب اصلی من که بله پرداخت می کنم بله
و بنابراین من بیشتر نمایش های خود را از آن می گیرم
و پس از آن هر چیزی را که نمی توانم مثل فیلم و چیزهایی از این دست داشته باشم
فروشگاه cineplex و این چیزی است که مانند فروشگاه است
اوه فروشگاه cineplex در روکو ، بنابراین اوه آه چون ما به دلیل
اگر کابل را برش داده ایم و خوب نیستیم ، این سؤال پیش آمد
چگونه به کابل دیجیتال دسترسی داشته باشیم که چگونه فیلم را اجاره می کنیم زیرا
شما می دانید که شما نمی توانید قادر به وجود بلاکباستر نیستید
راه رفتن به یک فروشگاه و دی وی دی اجاره کنید دیگر بنابراین بنابراین من تصمیم به پیدا کردن آن و
پاسخ فروشگاه cineplex است ، بنابراین این برنامه یک برنامه در روکو شماست
یا می توانید از طریق مرورگر خود به آن دسترسی پیدا کنید
و می توانید فیلم های جدیدی را اجاره کنید و فقط آنها را به دستگاه شما منتقل می کند
48 ساعت در حالی که می توانید با آمازون دریافت کنید
بله اجاره ، من نمی دانم که آیا شما می توانید جدید اجاره کنید
رها کنید آه خوب اینها من صحبت می کنم مثل شما می دانید که چگونه
فیلم های جدیدی که قبلاً در DVD به بازار می آمدند و می خواهید به این سمت بروید
فروشگاه و شما آن را اجاره کنید ، بله مانند این نسخه جدید است
فیلم خیلی خوب است بله خوب است که تفاوت من است
ببین پیتر میخواد سعی کنه صحبت کنه
می خواهم شما را نادیده بگیرم و او را دیدم که به محض صحبت کردن صحبت می کند
او گفت آنتن مثل اوست که باید در مورد آنتن من به شما بگویم اما من
بنابراین من دیدم که می خواهید آنجا صحبت کنید اما من
آیا شما نادیده گرفته اید زیرا سر و صدای زیادی در کشتی امروز در میکروفون وجود دارد
بنابراین peter پیش بروید من می گویم که این یک نیست
ایده خوبی برای قرار دادن آنتن در اتاق زیر شیروانی است زیرا
من به شما گفتم که نمی خواهید بهترین ها را بدست آورید
پذیرایی در اتاق زیر شیروانی وجود دارد bp اکنون می خواهید به آن نزدیک شوید
10 تا 12 گرم
اگر هفته داشته باشید ، بدتر می شود که چه چیزی را پایه گذاری می کنید
منظور من این است که سقف من یک چوبی است
تخته های چوبی و سپس تارهای زونا
زونا تار بنابراین به هیچ وجه فلزی در پشت بام وجود ندارد
اما وقتی خود سقف واقعی جمع شود ، باید آن را بیرون بگذارید
اگر شما مجاز به انجام آن باشید
که بله من فکر می کنم بنابراین بله من فکر نمی کنم من می خواهم
مشکلی برای انجام این کار ندارید بله بله بله چون فقط تو
تمام مدت با آن می جنگید
حتی در بله در خانه شما در هر کجا که باشد احتمالاً ضعیف شده است
همچنین همانطور که می دانید با فرکانس HF فرکانس های HF معمولاً شب است
وقتی می توانید ایستگاه ها را بشنوید بهتر است
بله ، من همه چیزی که می خواهم بگویم این بود که من شانس بهتری دارم
حتی در آنتن داخلی که من آویزان هستم ، از خارج از هوا رایگان دریافت خواهید کرد
شب بر روی دیوار آن فقط به نظر می رسد که به نظر می رسد
به
امواج رادیویی هستند که تحت تأثیر گرما قرار نمی گیرند
یونوسفر است که آیا سیگنال در حال تندرست است
خوب این درست است که درست از آنجا عبور خواهید کرد ، اما
من نمی دانم که باید برم امتحان کنم
فرکانس کانالهای تلویزیونی که دریافت می کنم زیرا مطمئن نیستم که آیا هستم یا نه
آنها هستم ، من مطمئن هستم که هیچ چیزی نیست
باشه بله که مطمئناً
به دور از تو بله ، من در تلاش هستم برای آن چه می خواهم جواب بدهم
گفتن 20 مایل در یک جهت و احتمالاً
30 مایل در جهت متفاوت ، بنابراین حداقل به دو آنتن نیاز دارم
این جهت را نشان دهید
بالا و پایین یا آنها صاف هستند بالا و پایین
شما مشکل من ، اوه ، من درک می کنم اوه ، بله ، من آن را دریافت می کنم ممکن است که نباشم
قادر به گرفتن یک برج برج به اندازه کافی بلند برای نگاه کردن از تپه است
جایی که فرستنده اوه من کاملاً این موضوع را می کنم
من استفاده کرده ام من از peter نرم افزاری برای تعیین ردپای استفاده کرده ام
یک تکرار کننده رادیو ژامبون تکرار کنید تا بفهمید کجاست
بر اساس زمین قابل مشاهده است بنابراین بله من آن را دریافت می کنم
که شما باید بله حتی بدتر
بله درست است و بعد به اوه رسیدید
12 12 96 حتی بهتر است بله ، بنابراین می دانید به همین دلیل نیستم
واقعاً وارد تلویزیونم شدم
و بعد دریابید که به هر حال تماشای بسیار کمی وجود دارد
بنابراین من خوشحالم که از قطع بند ناف خوشحالم
همانطور که شما بچه ها در حال گپ زدن هستید ، می توانم هشداری را در مورد بزرگنمایی دریافت کنم
می گوید اینترنت شما ناپایدار است و شما را در یخ زدن چند نفر از من دیده اید
زمان رید درست قبل از شروع کار سؤال کرده بود
گپ زدن می دانید که چطور نمایش داده نشده است
این هفته ما با اتصال به اینترنت در شرایط کابوس بوده ایم
و من با آنها سر و کار داشته ام
ISP بنابراین ما حدود دو یا سه روز در این هفته گذرانده ایم بدون شماره
اینترنت و آن درست تا روز چهارشنبه صبح چهارشنبه درست بود
من در واقع مجبور شدم برای لغو نمایش تماس بگیرم
با توجه به این واقعیت است که او یک کابوس مطلق بود
خوب اگر اینترنت ندارید ، بسیار سخت است
آن را در آن چیزها با تلویزیون است که تو هستی
شما باید با آن بازی کنید واقعاً خنده دار است وقتی من هستم
من به عنوان یک تکنسین تلویزیون به یاد دارم شاگرد هستم
شما با یکی از مشتریان صحبت می کنید و آنها بدون آنها انجام داده اند
تلویزیون در محله آنها سالهاست که پشت آنها واقع شده اند
صخره ای که می دانستید بالاتر از آنها بود
و آنها گفتند هیچ راهی نیست که بخواهیم تلویزیون بگیریم
بله و آنها شخصی را به در كنار خود درآوردند و آنها خندیدند
آستین چون این افراد در حال قرار دادن بودند
آنتن را برای خرج کردن تمام این پول به خوبی حدس می زنم که آنها تلویزیون گرفتند
بله دیگر افرادی که سالها منتظر بودند
تصمیم گرفتند که آنتن بگذارند و تلویزیون گرفتند
خوب پیتر به شما خواهد گفت که پیتر به شما این را نیز می گوید اما
با uhf فقط باید چند اینچ را در یک جهت یا جهت دیگر حرکت دهید
و شما که می توانید تفاوت بین هیچ سیگنال باشد
و قدرت کامل و فقط به این دلیل که بالاتر می روید به معنای بهتر بودن نیست
گاهی اوقات بالا می روید و سیگنال کاملاً مطمئن از دست می دهید
بله ، من می دانم که فرصتی است که می توانم دریافت کنم
حداقل یک ایستگاه از آن جهت می توانم دریافت کنم
فقط به این دلیل که چیزی که من حدس می زنم وجود ندارد ، بلکه به این دلیل که من موفقیت داشته ام
دریافت آن سیگنال در داخل آنتن برقی من
من کاملاً مطمئن هستم که حداقل قادر خواهم بود آن مسیر را طی کنم
اوه vhf زیاد است یا بیشتر آنها بیش از هر چیز دیگری هستند که من آن را دارم
علاقه مند به گرفتن هستند و متاسفانه در کانال کم شده است
سه Vh کم vhf خوب است و حتی نمی توانم پیدا کنم
آنتن برای آن که من در حال ساختن یک فکر هستم
باشه که بله کار خواهم کرد اما دوباره من هنوز مطمئن نیستم که هنوز مطمئن نیستم
می خواهم تمام وقت و پول یا هر چیز دیگری را سرمایه گذاری کنم ، اما ترجیح می دهم بازی کنم
شما می دانید که پول برای سایر چیزهای خوب خوب خرج می کنید اما اه
با توجه به اینکه نتیجه احتمالاً نتیجه خواهد گرفت
تبلیغات زیادی ندارم و تماشای زیادی ندارم مطمئن نیستم که می خواهم وقت خود را صرف آن کنم
کاملاً صادق باشید پس به هر حال پسر
اما من مطمئن هستم که همه شما می توانید با آن حق ارتباط داشته باشید
بنابراین من در سالهای زیادی تجارت ندیده ام
من تماشای من یوتیوب را تماشا کرده ام
من نمی دانم که آیا هر یک از شما بچه های مسطح مسطح هستید اما من بوده ام
من مکیده شده ام
اما تماشای مردم به آنها دزدگیر است ، تماشای آن بسیار جالب است
شما می دانید که دنباله خرگوش آیا می دانید انجام آن بسیار آسان است
youtube اگرچه منظورم این است که شما در حال تماشای یک فیلم هستید و سپس می گوید سلام شما باید
این را تماشا کنید زیرا اگر دوست دارید این را دوست داشته باشید
و من اوه عزیزم این فقط ادامه می یابد ، و در ادامه ، اوه عزیز شما این موارد را دیده اید
clive من دیده ام اوه من انواع مختلفی را دیده ام
از فیلم های دیوانه وار تماشای آن بسیار جالب است و من واقعاً نیازی به این نیستم
تماشای این موارد که باید در رده 5 باشم باید یک هفته در هوا باشد
چه چیز دیگری در بله شما فقط شماره قسمت را نمی خواستید
مثل اینکه هفته گذشته در موردش صحبت کردیم تا آخر فصل پاییز شود؟
نه عجیب و غریب و طعنه آمیز در اینجا وجود دارد که من نگران آن هستم
که قسمت اول فصل 14 خواهد شد شش شش بله
مانند خوب ، ما می خواهیم آن را فصل 14 قسمت اول بنامیم
[خنده] بله بیایید با آن همه آدمهای درست برویم
خوب باید کاری کنم که باید دویدم ، باید کارهایی انجام دهم
و قبل از اینکه امروز بتوانم اینجا را ترک کنم و اوبا چت خوب بوده ام
و شما خواهیم دید ، من واقعاً امیدوارم که همه چیز نوع باشد
به روز ما می خواهیم حس عادی برای روز چهارشنبه پیدا کنم
قادر به نمایش دادن آن هستم هنوز کاملاً در مورد من نیست
مجدداً تجربه بیمارستان را داشتم که کمربندم را از راه تغییر داد
فکر می کنم یک تجربه بسیار ناخوشایند همه چیز خوب پیش می رود ، هرچند که او هیچ شخصی را دوست ندارد
آه عزیزم او کمی خشن بود و خفه شد
من و او او ناشنوا بود که این کار را کرد
آیا این ماری نبود ، این است که ظاهراً این حرفها یک حرفه ای است
اوه باشه ، بنابراین آنها در حین انجام این کار پیچیدند
بله تغییر دریچه آنها واقعاً پیچ خورده بودند
شوخی کردم و من بد شوخی کردم و اوه نمی توانم چیزی بگویم چون
به شیر گفتی و به هر حال او می تواند نزدیک من باشد
من می دانم که خنده دار است ، من می توانم این کار را انجام دهم ، اما می توانم آن را ببینم
در بیمارستان مانند این است که آیا شما مانند یک وانت سفید پیدا کردید که دارای دریچه است
برای شما تغییر می کند
نه این جوان است این یکی است که آنها به طور معمول انگلیسی را می گیرند
خوب در دسترس نیست و سپس او برای ژل کلاه امتحان کرد و او را صدا زد
و آه و کمی آبی رفت و این ترسناک است
عزیزم من خوشحالم که خوشحالم
خوب او بدیهی است که شما را از قبل بلند کرده و در حال دویدن است
قبل از گذشت زمان بیش از حد گذشته است و به نظر می رسد شما پر از انرژی هستید
امروز خوب است ، من بخاطر آن پشیمان هستم
اما به هر حال خوب پیراهن خود را هم پیدا کردی
این بله من می خواهم برای حفظ پیراهن خود متشکرم
روی مردم
امروز باید یک روز خنک تر باشد
و حالا او مرا مجبور می کند فکر کنم این فقط باعث می شود من فکر کنم که چطور پتر می پوشد
ماسک اوه او را مجبور به حلقوی خود می کند
و این همان چیزی است که من تعجب می کنم بله بله من انجام می دهم اما شما قبلاً آن را دریافت کرده اید
شما قبلاً مثل هوس و ناله ای نیستید که از پس آن بر می آید
شما بله بله بله بیش از پلاگین خود آه بله من دوست ندارم
خیلی پوشیدن
عقل سلیم هوشمند است شما می دانید که قبلاً می دانید که باید لباس بپوشید
هوس و ماسک ، بنابراین من این کار را کردم ، اما می کردم
[موسیقی]
برای مدت زمان بسیار طولانی ، زیرا این کار مرا به قتل رساند
دیگر هرگز او دیگر نباید مرا لمس کند
بله شخص دیگری را پیدا کنید بله کسی بله او را بله
بله بله ، خوشحالم که خوشحالم که همه چیز برای حیوانات خانگی ساخته شده است
رید بسیار خوب است که شما را در دیدن bp9 عالی ببینید تا شما را هم ببینیم
و خوشحالم که می بینم شما و همچنین بچه های کوچکتر را که باید اجرا کنم پس یک هفته فوق العاده دارم
امیدوارم روز چهارشنبه شما را ببیند ، چیزهایی وجود دارد که هنوز هم وجود دارد
برخی از موضوعاتی را که باید به آن بپردازم ادامه می دهم
امروز و امیدوارم برای روز چهارشنبه آماده باشید
در این بین دوباره یک شنبه بعد دوباره یک قهوه شکسته می شود
اگر نه قبل از مراقبت همه حق درست به نظر می رسد
خداحافظ همه از دیدنش نیش خوشحال بودند
cbp9 بله ، هیچ نگرانی از شما مراقبت نمی کند